Hello baby !
comment  ça va ?

Couscouuuuuuuuuuuss
ça va très bien et toi bebouuuu?
theo va bien ? ;)

ça va niquel !
Aha lequel ?

eheh ;)
les deux hihihi

<<<<<<< HEAD


Hate de savoir krkrkrkrkrkrkrkr
=======
ah bah un va mieux que l'autre je pense ..
et toi petit ph va bien ?
>>>>>>> de01c4702a4ebdd2e7f4ccb7eec1f478aa931e0c

ahhh lequel?
il va bien, il sort tout juste de partiel mdr , LA PLSSSSSSSS

A ton avis ?
Ohhhhh dur 

bah les 2 sontdans le mal un peu quand meme...
RIP

J’av et les deux l’ont cherché mdr 
On pense a toi on t’aime mdr .. en tout bien tout honneur bien évidemment 

JE VEUX SAVOIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIR
yess pas faux 
ptdrrrrr 

Bientôt bientôt ! 
Assez cocasse ces vacances mdrrr

hate hate hate 
effectivement, imagine en 2 mois été ce qui va se passer ^^
NTM ELIOTT 

Dans 17 min tu sais tout 
Olalah ça va être beau, déjà en une soirée.. 
En vrai viens on invite plus Ely aux soirées il clc un peu

kikikikiiikiikiikiki 
effectivement mdr
Jsuis grave chaud, il est relou comme mek, pire que Tibo...

Mais tibo c’est mon meilleur pote à côté de lui

MAIS GRAAAAAAVE, lui il est pas drôle en plus...

Genre il est même niveau que baptiste je trouve 

Pire trouve meme

J’av jsp ce qu’il fait avec nous déjà il s’incruste alors qu’on veut pas de lui

mais ouais grave... c'est comme Alex, il est collant de ouf pin
